+++
author = "ألكسندر بوشكين"
title = "مقولة ألكسندر بوشكين"
description = '''مقولة ألكسندر بوشكين: أيها الحب أصغِ لصراخي أيها الحب وأرسل رؤاك ثانية إلي وعندما ينبلج الصبح لا توقظني بل دعني أرقد رقدتي الأبدية.'''
quote = '''أيها الحب أصغِ لصراخي أيها الحب وأرسل رؤاك ثانية إلي وعندما ينبلج الصبح لا توقظني بل دعني أرقد رقدتي الأبدية.'''
slug = '''أيها-الحب-أصغِ-لصراخي-أيها-الحب-وأرسل-رؤاك-ثانية-إلي-وعندما-ينبلج-الصبح-لا-توقظني-بل-دعني-أرقد-رقدتي-الأبدية'''
+++
أيها الحب أصغِ لصراخي أيها الحب وأرسل رؤاك ثانية إلي وعندما ينبلج الصبح لا توقظني بل دعني أرقد رقدتي الأبدية.
